## 기능 요구 사항

--- 

- 점심 메뉴 추천을 시작할 멘트를 출력한다.

- 코치의 이름을 입력한다.
    - “,”로 통해서 구분한다.
    - 코치의 이름은 최소 2글자, 최대 4글자이다.
    - 코치는 최소 2명, 최대 5명까지 식사를 함께 한다.

- 코치가 먹지 못하는 메뉴를 차례대로 입력한다.
    - 각 코치는 최소 0개, 최대 2개의 못 먹는 메뉴가 있다. (`,`로 구분해서 입력한다.)
    - 먹지 못하는 메뉴가 없으면 빈 값을 입력한다.
    - 추천을 못하는 경우는 발생하지 않으니 고려하지 않아도 된다.

- 메뉴를 추천 로직을 실행한다.
    1. 월요일에 추천할 카테고리를 무작위로 정한다.
    2. 각 코치가 월요일에 먹을 메뉴를 추천한다.
    3. 화, 수, 목, 금요일에 대해 i, ii 과정을 반복한다.

- 추천된 카테고리 생성 방법
    - 추천할 카테고리는`[camp.nextstep.edu.missionutils](https://github.com/woowacourse-projects/mission-utils)`에서
      제공하는`Randoms.pickNumberInRange()`에서 생성해 준 값을 이용하여 정해야 한다.

    ```java
    // 예시 코드. 사용하는 자료 구조에 따라 난수를 적절하게 가공해도 된다.
    String category = categories.get(Randoms.pickNumberInRange(1, 5));
    ```

    - 임의로 카테고리의 순서 또는 데이터를 변경하면 안 된다.
        - `Randoms.pickNumberInRange()`의 결과가**1이면 일식, 2면 한식, 3이면 중식, 4면 아시안, 5면 양식**을 추천해야 한다.
    - 추천할 수 없는 카테고리인 경우 다시`Randoms.pickNumberInRange()`를 통해 임의의 값을 생성해서 추천할 카테고리를 정해야 한다.

- 메뉴 추천 방법
    - 추천할 메뉴는 정해진 카테고리에 있는 메뉴를`[camp.nextstep.edu.missionutils](https://github.com/woowacourse-projects/mission-utils)`
      에서 제공하는`Randoms.shuffle()`을 통해 임의의 순서로 섞은 후, 첫 번째 값을 사용해야 한다.
        - 카테고리에 포함되는 메뉴 목록을`List<String>`형태로 준비한다.

    ```
    String menu = Randoms.shuffle(menus).get(0);
    ```

    - 임의로 메뉴의 순서 또는 데이터를 변경하면 안 된다.
        - `Randoms.shuffle()`메서드의 인자로 전달되는 메뉴 데이터는, 최초에 제공한 목록을 그대로 전달해야 한다.
            - 코치에게 추천할 메뉴를 정할 때 이미 추천한 메뉴, 먹지 못하는 메뉴도 포함된 리스트를 전달해야 한다.
    - 추천할 수 없는 메뉴인 경우 다시 섞은 후 첫 번째 값을 사용해야 한다.

- 추천 시 유의 사항
    - 한 주에 같은 카테고리는 최대 2회까지만 고를 수 있다.
    - 각 코치에게 한 주에 중복되지 않는 메뉴를 추천해야 한다
    - ⚠️ 구구: 비빔밥, 김치찌개, 쌈밥, 규동, 우동 → 한식을 3회 먹으므로 불가능 (카테고리 중복)
    - ⚠️ 토미: 비빔밥, 비빔밥, 규동, 우동, 볶음면 → 한 코치가 같은 메뉴를 먹으므로 불가능 (메뉴 중복)
    - ✅ 제임스: 비빔밥, 김치찌개, 스시, 가츠동, 짜장면 → 매일 다른 메뉴를 먹으므로 가능
    - ✅ 포코: 비빔밥, 김치찌개, 스시, 가츠동, 짜장면 → 제임스와 메뉴가 같지만, 포코는 매번 다른 메뉴를 먹으므로 가능

- 메뉴 추천 결과를 출력한다.

- 추천 종료 안내 메시지를 출력한다.

- 사용자가 잘못된 값을 입력할 경우`IllegalArgumentException`를 발생시키고, "[ERROR]"로 시작하는 에러 메시지를 출력 후 그 부분부터 입력을 다시 받는다.
    - `Exception`이 아닌`IllegalArgumentException`,`IllegalStateException`등과 같은 명확한 유형을 처리한다.
    - [ERROR] 코치는 최소 2명 이상 입력해야 합니다.
